아
[음악]
woo 으
으
[음악]
안녕하십니까 카톡 이영선 심상 급
소장 홍성남 줍니다
오늘은 피곤한 사람에 대한 이야기를
좀 할까 합니다
지인들과 자주 모임을 하는데 그들 중
한 사람이 대화식 안내 4
자기 얘기만 해서 아주 편합니다
다른 사람의 말을 듣기는 그냥 말을
끊고 자기 말만 하기 일쑤입니다
전에 보도 못해 한 사람의 싫은 소리
듣더니 그분은 나를 시간은 야 평소
나를 미워하는 줄 알았다 하면서
난리를 쳐서
대화 분위기가 몹시 불편할 적도
있었습니다
다른 사람에 대한 배려가 없는 그
사람은 왜 그런 것일까요 하는 어
상담 잘 해줍니다
자 12 7에서는 사람의 성격을 성격
장애와 신경증 장애 로 9분하기도
합니다
성격 창 이란 말 그대로 성격을
장애가 있는 사람을 말합니다
성격 장애 는 종류가 다양합니다
그럼에도 성격 장애 들의 공통점은
다른 사람들을 피곤하게 만들거나
심한경우
불쾌감을 가지게 한다는 것입니다
사람은 사람이 서로 감정을 소통하고
공유하기 위해서 필수 조인 것이 대화
입니다
대화를 통해서 의외로 볼 고
가진 생각을 서로 소통 함으로써 서로
삶을 풍요롭게 하는 것이죠
이런 대화와 소통을 하지 않는
사람들은 되게 자폐적인 삶을 살거나
혹은
병적인 자기 망상 안에 사는 사람이
말아서
성격 장애 자들 중에서도 아주 독특한
병적인 형태를 보입니다
그런데
대화는 하는데 다른 점들 말을
들어주는 커녕 자기 얘기만 일방적으로
해서 사람들을 피곤하게 하는 이들은
자기에게 심한 집착을 벌써 즉 자기가
너무 강해서 그렇답니다
다른 사람들의 문제는 문제가 아니고
자신이 가진 문제 원이 가장 중요도
자케 그런 배려심 없는 행동을 하게
되는 것입니다
이들은 자신이 가진 좌상이
자랑스럽구나
반대로 열등한 존재라는 인식을
가지거나
잘하는 강박관념에서 벗어나질 못하는
것입니다
온 전에 거울을 보면서 스스로 자
족하다 가 짜증 내다가 하는 걸 공주
같은 삶을 산다는 것이죠
시 위치를 쓰는 성격 장애자 에
대해서 이렇게 말합니다
성격 장애 수준 형으로 정도인지는
주권 사람들이
이들이 가진 편향적 사고방식이나 행동
이 4 얼마나 괴로워 하는 것에
달려있다
그런데 막상
당사자는 그다지 힘들어 하지 않아서
주위 사람들 더 권력 서럽게 한다
더 큰 문제는 이 절은 다른 사람들
대화 상대로 보지 않고 자신의 심리적
배설물을 쏟아내는
1회 용 변기통 쯤으로 여기기에 대화
중에 상대방이 인격적인 묻어 건물도
기구 더 느끼기도 한다 에 한마디로
성격 장애자 들은 진상 드립니다
멀리 하시는 것이 좋습니다
과목들이 있습니다 전화 하셨네요
성부와 성자와 성령께서는 우리
교우들에게 축복을 내리셔서 길이
모으게 하소서 아멘 홍성남
신경쓰입니다